*Kullanıcıya özel profil oluşturulacak (yetkilere göre)

*   profilde ilanlarım sayfası olacak ve ilanların detayları görüntülenecek
*   ilanları silme ve düzenleme yetkisi kullanıcıya verilecek
*   ilanlar sayfası oluşturulacak ve ilanların listelenmesi yapılacak
*   hakkımızda sayfası oluşturulacak
*   iletişim sayfası oluşturulacak
**  ilan oluşturmak için kullanıcıya form doldurması gerekecek
*   formda kullanıcıya ad soyad, telefon numarası, e-posta adresi, ilan türü, ilan başlığı, ilan açıklaması, ilan fiyatı, ilan fotoğrafı,
        ilan adresi, ilan tarihleri, ilan statüsü, ilan görünürlüğü, ilan kategorisi, ilan etiketi, ilan linki

/Yapılanlar: İlan ekleme başarılı. İlan detay sayfasında görüntüleme başarılı.\
Yapılacaklar: İlan ekleme ve ilan detay sayfalarının görüntüleri düzeltilecek, ilan detay sayfasındaki resimlerin görüntülenme biçimi düzenlenecek.

** ilanı her ziyaret edişimizde ilan istatistiklerindeki t_istatistik tablosundaki istatistikGoruntulenmeSayisi artmalı
** ilan detay sayfasına mesaj yazma özelliği eklenmeli (ilan veren kendisine mesaj gönderememeli)
** ilan detay sayfasına ilan verenin telefon numarası da eklenmeli
*** navbar'daki profil dropdown'una mesajlarım da eklenebilir
*** ilan verenin profil sayfasına ilan vermiş olduğu ilanların listelenmesi yapılabilir


// ilan ekleme sayfasında kaldık. Girilen bilgileri veri tabanına kaydedeceğiz. (t_ilanlar, t_ilandetay, t_adresler, t_ilantur tabloları kullanılacak)